星がキレイね
星空真美啊
だな
是啊
あれがアルタイルでしょ
那颗是牵牛星吧
あっちがデネブ　それからあそこにあるのが…
那颗是天津四 然后那边的是…
こと座のベガだろ
是天琴座的织女星吧
すごい　よく知ってるね
好厉害 你也很清楚嘛
そりゃ毎年聞かされたら覚えるって
年年都听你说 当然记得了
そっか
是吗
毎年ついてきてもらってごめんね
每年都让你来陪我 真不好意思
だって　しょうがないじゃん
这不也是没办法嘛
お前の父さん　仕事ばっかだし
谁让你老爹天天都忙着上班
一人じゃ退屈だろ
你一个人也很无聊的吧
ひょっとしてイヤかな　ここに来るの
难道说 你并不想来这里
べっ…別にイヤじゃないけどさ
也…也不是啦
クラスのみんなに知られたらいろいろ面倒かなって
只不过要是被同学知道了还挺麻烦的
やっぱりヤなんだ
你真的不想啊
だっ…だからそうは言ってないだろ
我…我不是这个意思啦
お前っ
你真是的
ごめん　冗談だって
抱歉 开个玩笑
あのな
讨厌啦
おい
喂
ずっと…
如果…
ずっと　こうして一緒にいられたらいいね
如果可以一直像这样在一起就好了
この先も　いつまでも
从今往后 直至永远
朝はどう思う
你觉得呢
お…俺は…
我…我啊…
そう思わなくも…
我也不是不想…
知らないよっ
谁知道呢
さっ　オヤジさんも心配するだろうし　戻ろうぜ
好了 你老爹会担心的 回去吧
もぅ
真是的
待ってよ　朝
等等我 朝
恋爱FLOPS
おい　時間だぞ　起きろよ
喂 到时间了 快起床啦
起きろつってんだろ
喊你起床听到没啊
延長料金とられんぞ
再不起来要收加时费了
朝さん　朝ですよ
朝同学 早上了
そういうんじゃダメよ　イリーナ
你这样是不行的 伊莉娜
こういう時は…
这时候要这样…
あさひ
朝
朝っぱらから何やってんだよ
一大清早搞什么啊
もう　避けないでよ
喂 你不要躲啊
なんでだよ
为什么
まっいいわ　起きたんなら準備して
算了 醒了就快去准备吧
準備？
准备？
はい　もう皆さん下で待ってますよ
是的 大家都在下面等你了
早くしないと先に行っちゃうんだから
再不快点 我们可要先走了
行く？
去哪
そっか　そういや今日…
哦对 今天要…
よし　みんな忘れものはないな
很好 大家没忘记什么东西吧
はい
没有
いいか　今から向かうのは我が伊集院家のプライベートビーチだ
听好了 今天我们要去的是我家的私人沙滩
本来　我々伊集院家の者だけが使えるところ
那里原本是只有我们伊集院家的人才可以去的
今日は　特別に庶民である君たちを招待してやろうってわけだ
今天就勉为其难破例招待你们这群平民
そのことを忘れずに感謝の念を持って…
希望你们能铭记于心 好好感谢我
海なんていつ以来だろ
好久没有去海边了啊
楽しみね
好期待啊
カリンも　プライベートでは久しぶりかも
我也好久没去过私人沙滩了
ちょっと　なあ　聞いてる
喂 你们在听我说吗
海です
去海边了
どうした急に
你怎么了
実は私海って初めてで
其实我是第一次去海边
そうなのか　先生は海は
是吗 老师去过吗
私は　海からの潜入ミッションとかあったから
我倒是执行过从海上潜入的任务
潜入ミッション…
潜入任务…
おい　皆さん
喂 各位
海は　お水がしょっぱいって本当ですか
海水真的是咸的吗
まぁ
是的
ホント　ホント
没错 没错
あと　海には恐ろしい魔物が住んでて
而且呢 海里还住着可怕的怪物
おい
喂
気をつけないと引きずり込まれちゃうの
不当心的话可是会被拖走的
そうそう
是的是的
引きずり込まれたら最後無数の触手であんなことやこんなこと
被拖走的话 就会有无数的触手对你上下其手
朝さん
朝同学
いや　ウソだから
不是 她们骗你的
ほらほら　二人とも
行了行了 你们两个
いたいけな少女をからかわないの
就不要捉弄人家清纯少女了
なんでよ　海と言えば触手でしょ
为什么啊 说到海那不必然就有触手吗
おい　お前ら…
喂 你们…
もしくは人魚の肉を祀るくんずほぐれつの怪しい儀式
还有祭奠人鱼 各种活塞运动的奇怪仪式
鬼堂蓮先生の本で読んだもん
我在鬼堂莲老师的书里看到过的
だから誰なのよ　それ
所以那是谁啊
いい加減に…
你们…
俺の　話を　聞けよ
好好 听我 说话啊
まぁ　いいや
算了
そうやってはしゃいでいられるのも今のうちだからな
你们也就现在能这样闹腾了
向こうに着いたらお楽しみだぜ
我已经等不及要到那边了
ちょっと　なにブツブツ言ってんのよ
喂 你一个人在那嘟囔什么呢
おっとぉ　何でもない　気にするな
哎呀 没什么 不用在意
それより　そろそろ迎えが
对了 差不多该来接我们了
あれ　そういえば
奇怪 话说回来
何
怎么了
来たようだな
好像来了
おい　こっちだ
喂 这边
こっちこっち
这边这边
オーライ　オーライッ
停这里 停这里
着いたわね
终于到了
なかなかいいところじゃない
这里感觉不错嘛
早く入りましょう
赶紧进去吧
すごい　何この別荘
厉害 这别墅太棒了吧
天狗旅館とは大違いね
和那天狗旅馆相比真的是天上地下
伊集院さんって　いったい何者なんですか
伊集院同学究竟是什么人啊
アイツは…
那家伙…
朝さん
朝同学
いや　考えたら俺
不对劲 我想了想
アイツのこと　よく知らないなって
我好像完全不了解他
でも　伊集院くんを置いてきてよかったのかしら
不过 我们就这样丢下伊集院同学是不是不太好
運転手の人も大丈夫って言ってたし
司机都说没事了
そうね　骨の一本や二本たいしたことないもんね
也是 断一两根骨头根本不算个事
それ　モンちゃんだけだよ
那只是你吧
それじゃ　早速ぅ…
那我们就赶紧…
わぁ　海だ
哇 是大海
海ね
大海
あんまり沖行かないでね
不要游太远了哦
あの…流されたり
那个…不会被冲走吧
深いところに行かなきゃ大丈夫だよ
不去太深的水域就没事
ほら　アイツらなんて
你看她们
ちょっと　どこ行ったのよ
喂 你跑哪里去了
あんたね
你真是
なっ
是吧
まぁ　なんかあったら助けてやるから　安心しろ
没事 需要的时候我会去救你的 放心好了
はい
好的
どうした
你怎么了
朝さんは　いつも私の背中を押してくれるなって
朝同学总是会在背后推着我向前
な…なんでもないです　行ってきます
没…没什么 那我去玩了
いいわね　若いって
年轻真好啊
先生だって若いでしょ
老师你也很年轻啊
なんかな
总觉得
なんです
什么
その「先生」ってのが
老师这个称呼
歳の差を感じさせるのよねぇ
显得我们年龄相差很多呢
でも　先生は先生だし
可是 老师就是老师啊
私もみんなみたいに呼び捨てがいいな
你要是像叫她们一样叫我的名字该多好啊
そう言われても…
这就有点…
いいなぁ
该多好啊
じゃあ…
那就…
モンファ…
梦华…
先生
老师
もう
真是的
しょうがないな　今はまだそれでいっか
真没办法 现在就暂且这样吧
ちょっと　そこ
那边的两位
二人でイチャつかない
不要趁机黏在一起
そうよ
就是啊
べっ…別にイチャついてなんか
哪…哪有黏在一起啊
直っ撃
命中
やったわね
真行啊
モンちゃんもまだまだね
小梦还是太嫩了
カリンさん
卡琳同学
あら　ちょっとやりすぎちゃったかしら
哎呀 劲有点使大了
カリンさん
卡琳同学
ちょっと休憩
稍微休息一下
なに　もう疲れちゃったの
什么啊 这么快就累了吗
何が言いたいのかな
你想说什么呢
べっつに
没什么
モンちゃん　ちゃんと日焼け止め塗った
小梦 抹防晒霜了吗
気をつけないとシミになっちゃうよ
不注意些可是会留下晒痕的哦
ちょっと
等等
冗談　冗談だって
玩笑 开个玩笑而已
こりないわね
真是不学乖啊
ウソウソウソ
不要不要不要
何これ
这是什么
ねぇ　ちょっと来て
喂 你们来看看这个
禁止穿泳装
本沙滩为伊集院家私人裸体沙滩，请绝对不要穿着泳装
伊集院家裸体沙滩管理部
何よこれ
这是什么意思
ヌーディストビーチ？
裸体沙滩？
どういうこと
这是怎么回事
そんなこと　伊集院さんは一言も…
伊集院同学可是一句也没提过…
向こうに着いてのお楽しみだぜ
我已经等不及要到那边了
あのバカ　最初っから
那个笨蛋 最开始就这么打算的
どうする
怎么办
せの
一二
解放感
解脱感
こういうのも悪くないわね
像这样也不错嘛
大丈夫でしょうか
真的没事吗
誰もいないから　平気よ
这里没有别人 没事的
ちょっと待て
你们等等
なんで俺だけこんな仕打ちなんだよ
为什么只有我被这样对待
だってねぇ…
毕竟…
さすがに恥ずかしいしぃ
否则就太羞耻了
すみません
对不起
ちょっとは我慢してよね
你就先忍忍吧
てか　そもそもなんでこんなの持ってきてんの
而且 你们为什么会带着这种东西来
それは何かあったときのため
只是为了以防万一
何かって　何
什么万一 什么
でも　この格好はただの変態ね
但是 这身打扮就更像变态了
朝でもちょっとイヤかも
就算是你我也有点接受不了
俺もイヤだよ
我也接受不了
とっ…とにかくみんなで楽しく何かしませんか
总…总之我们先玩点什么吧
そっ…そうね　でもこれでできることって
是…说的也是 但是这样能玩什么呢
このマスク　めっちゃ熱い
这面罩热得要死
目隠し鬼とかどう
捉迷藏怎么样
目隠し鬼？
捉迷藏？
目隠しした鬼から逃げて
就是不能被蒙住眼睛的鬼抓住
捕まったらダメな遊びですね
被抓住就算输的那个游戏吧
ってことは　鬼は…
那鬼就…
へんたい
变态
イィヤァ
不要啊
まっ…待てよ
等…等等我
そこか
在这里吗
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
無理です　ごめんなさい
真的不行 对不起
イリーナだな　逃がすかぁっ
是伊莉娜吧 你逃不掉了
イリィーナァ
伊莉娜
いやぁ
不要啊
バナナッ
香蕉啊
これでよしっと
这样就好了
よしよし
乖 没事了
安心して　ちゃんとスイカを狙うから
你放心 我们会瞄准西瓜打的
はい　行きます
好 我先上了
オッケ
OK
真っ直ぐ　真っ直ぐ
往前 往前
こっち？
这边吗
もっと左
往左一点
右です
在右面
こっちかしら
这个方向吗
違う違う　もっと左
不对不对 再往左一点
ここで決まりね
就是这里吧
せのっ
准备
いってぇ
好疼
いったぁい
疼死了
いったた…
疼疼疼…
あら
哎呀
いや
不是的
それ
看我的
上手上手
厉害厉害
そっちです
那边
疲れた
累死了
足がパンパンです
脚好酸啊
ほかに誰もいないんだから
这里也没有别人在
律儀に裸になる必要なかったんじゃない
其实也没必要遵守规则全裸吧
たしかにそうよね
好像确实是这样
あのバカのせいでひどい目にあったわね
都怪那个笨蛋 倒大霉了
いや　一番の被害者は俺だろ
不敢苟同 我才是最惨的受害者吧
でも　楽しかったじゃん
可是不也玩得挺开心吗
まぁ…
确实…
そうですね
就是啊
忘れられない思い出になりました
今天的回忆让我终生难忘
いろんな意味でね
从各种方面来说都是
ずっとこんな時間が続けばいいのに
真希望这样的时光能够一直持续下去
そうね
是啊
ずっとこうして　一緒に…
一直像这样 永远在一起…
まっ　そうだな
嗯 说的也是
どうした…
怎么…
みんな
大家
恋爱FLOPS
おい　アメリア　カリン
喂 阿米莉亚 卡琳
イリーナ　モンファ先生
伊莉娜 梦华老师
どこ行ったんだ
她们去哪了
消えた？
消失了？
いやいや　そんなバカな
不对不对 这不可能
きっとみんな別荘に
她们肯定回别墅了
おい　みんな
喂 各位
いない…
不在…
そうだ　連絡なら…
对了 打个电话…
朝くん
朝同学
あお…い
爱…生
どうしたんですか　そんなに慌てて
这么慌张 你怎么了
电量耗尽
いや…
没事…
そうだ　みんながいなくなったんだ
对了 大家都不见了
えっと…なんの話ですか
那个…你在说什么呢
あれ…
奇怪…
みんなは…みんな？
大家都…大家？
もう　変な朝くん
真是的 朝同学真怪
そう…だよな…
是…啊…
海に行ってたんですよね
你刚才去海边玩了吧
お腹空いてるんじゃないですか
是不是肚子饿了
少し早いけど　夕飯の支度しますね
虽然有点早 开始准备晚饭吧
いいお天気だから　今日は外で食べましょうか
今天天气不错 我们在外面吃吧
そうだな
说的也是
じゃあ　さっそく準備しますね
那我就开始准备了哦
俺もやるよ　何すればいい
我也来帮忙吧 要做什么呢
そうですね…それじゃあ
我想想…那就
お皿やお箸を用意してもらってもいいですか
能麻烦你帮忙准备碗筷吗
オッケー
OK
えっと　お皿は…
那个 盘子在…
奥の棚です
里面的架子上
サンキュ
谢了
二人でこうしてるとなんだか
总感觉我们两个这样有点像
なんか言った
你刚才说什么
いいえ　なんでも
没有 没什么
箸はここか
筷子在这里啊
朝くん　お皿出しすぎじゃないですか
朝同学 碗是不是拿多了
ホントだ　何やってんだろ俺
还真是 我在做什么啊
しまってくるよ
我再放回去
やっちまった
搞砸了
大丈夫ですか　ケガは
你没事吧 没受伤吧
平気だ　すまん
我没事 抱歉
だったらいいんですけど
你没事就好
とりあえず　片づけますね
先收拾一下吧
いや　俺がやるから
我来吧
ごっ…ごめん
抱…抱歉
とっ…とにかく危ないから俺がやるよ
容…容易划到手 我来收拾吧
割れたの捨ててくる
我去把碎片扔了
どうした
怎么了
それが　なかなか火が点かなくて
这木柴 总是生不起火来
ちょっとやってもいいか
让我来试试吧
はい
好的
つきましたね
燃起来了呢
火は俺が見てるから　キッチンの方頼むよ
我来看着火 你去厨房忙吧
わかりました　お願いします
那好吧 就有劳你了
でも　さすがは男の子ですね
不过 男孩子做这些真厉害啊
子どもの頃にさ　夏になるとよくやったんだ　BBQ
小时候夏天经常搞烧烤
子どもの頃
小时候
そう　その時いつも火起こし頼まれててさ
是的 那时候我总是负责生火
なんだか懐かしいよ
总觉得好怀念啊
そうそう　そんなことより今日は
对了 先不说这个
いいお肉がたくさん手に入ったんですよ
今天我买到了好多好肉哦
楽しみだな
真让人期待啊
愛生
爱生
今　なんか大きな音がしなかった
你听到刚才哪里响了一声吗
気のせいじゃないですか
你听错了吧
そっか
是吗
お待たせしました　ちょっと遅くなっちゃいましたね
久等了 都已经这么晚了
大丈夫だよ
没事的
あの時計　壊れてるのかな
那个表是不是坏了
時間なんてどうでもいいじゃないですか
就别管什么时间了
それより　早く食べましょう
我们赶紧开始吃吧
そうだな
那好吧
いただきます
我开动啦
うん　うまい
嗯 真好吃
よかったぁ
太好了
実はね　その中に細かく切ったセロリが入ってるんです
其实我在里面还放了切碎的芹菜
ほら　朝くんセロリ嫌いでしょ
你不是讨厌芹菜吗
だから大丈夫かなって
我还在担心你是否能接受呢
昔はね
以前是的
今は食べられるようになったんだ
现在我能接受了
ホント　ここ最近だけどな
真就是最近的事
そうなんですか
是吗
あれ　なぁ俺愛生にセロリ嫌いだったこと…
对了 我和你说过我讨厌芹菜吗
でも　お口に合うならよかった
不过 能合你的口味就好
ほら　まだまだあるからたくさん食べてくださいね
还有很多 多吃点哦
静かですね
真安静啊
たまにはこういうのもいいな
偶尔这样也挺不错的
なんたって　いつもは…
毕竟总是…
いつもは…もっと…
总是…更…
朝くん
朝同学
あれ
奇怪
ちょっと食べすぎちゃったみたい
你是不是吃太多了
少しお散歩しませんか
要不去散散步吧
なぁ　愛生…
对了 爱生…
さっ　早く
好啦 走吧
おい
喂
どこ行くんだよ
你要去哪里啊
なぁ　愛生ちょっと待てって
爱生 等等我啊
この向こうにね　秘密の場所があるんです
在这前面 有个秘密的地方
そんなことより　話が
先等一下 听我说
見たらきっと驚きますよ
你看了一定会大吃一惊的
ここです
就是这里
ねっ　すごいでしょ
你看 很厉害吧
これは…
这是…
なんでこんな時期に桜が
这种时候居然有樱花
朝くん
朝同学
好きです
我喜欢你
あなたのことが好きです
我喜欢你的一切
愛生
爱生
前に言った時は
之前说的时候
朝くん　勘違いしちゃってきちんと伝わらなかったけど
因为有点误会 没有准确地表达出我的心意
好きです　ずっと前から
我喜欢你 从很久以前就喜欢你
だから　私だけを見てください
所以 请你只看我一个人
この先も　ずっと
以后也是 一直都是
ここで　私だけを
在这里 只有我
みんなは
她们呢
みんなはどうした
她们怎么了
いたはずなんだ　ほかにも大切なヤツらが
她们应该也在的 她们也是很重要的人
なぁ　ここはなんだ
告诉我 这里是哪里
愛生　お前はいったい…
爱生 你又是…
そんなこと
那些事
そんなこと　今はどうだっていいじゃないですか
那些事 现在还重要吗
愛生…
爱生…
お願い　ここにいて
求你了 留在这里
ねっ　ここでずっと
好吗 永远留在这里
私と一緒に　二人で
我和你 两个人在一起
私　誰よりもあなたのこと知ってます
我比任何人都更了解你
どうすればあなたが喜んでくれるのかも
包括知道怎样才能让你开心
あなたが望むこと
你所想要的
なんだってしてあげる
我都能够给你
どんなことだって
不管是什么
だからこの先も　いつまでも
所以从今往后 直至永远
やめ…
停下…
ずっとこうして　一緒に…
一直像这样 永远在一起…
あお…い…
爱生…
ずっとこうして　一緒に…
一直像这样 永远在一起…
モンファ…
梦华…
アメリア　イリーナ　カリン…
阿米莉亚 伊莉娜 卡琳…
朝くん
朝同学
みんなは
她们呢
ずっと　こうして一緒にいられたらいいね
如果可以一直像这样在一起就好了
愛生
爱生
愛？
爱?
愛
爱
星…
星空…
星がキレイ
星空真美啊
あれがアルタイルでしょ
那颗是牵牛星吧
あっちがデネブ　それからあそこにあるのが…
那颗是天津四 然后那边的是…
こと座の…ベガ
是天琴座的…织女星
そう　よく知ってるね
没错 你也很清楚嘛
昔　聞いたことが
以前听说过
覚えてるんだ
你还记得呢
本当はね　ずっとこうして一緒にいたかった
其实呢 我想像这样一直和你在一起
この先も　いつまでも
从今往后 直至永远
愛…
爱…
でもね
可是
ダメなんだよ
这是不行的
私たちは一緒にいられないの
我们是无法在一起的
朝
だから　もうここには…
所以请你…
こないで
不要再来了
愛　待っ…
爱 等等…
なっ…なんだ
怎…怎么了
何が
怎么回事
愛っ
爱
不论那
究竟是
怎样
形态
答案就在
自己
心中
我一定
会找到
那一份
爱
且
只属于
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
なんだよこれ　どうなってんだ
这是什么情况 究竟怎么回事
次回　第8話
下集 第8集
早いのも嫌われるけど　遅すぎるのも嫌がられんぞ
虽说快了会被讨厌 但太慢了也会被嫌弃哦
延長　大丈夫そ？
需要延长时间吗